Repository: mutse/chibot
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_tw

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Select Model Provider:
ja: モデルプロバイダーを選択:
zh_tw: 選擇模型提供者：

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Model Provider URL (Optional):
ja: モデルプロバイダーURL（オプション）:
zh_tw: 模型提供者網址（可選）：

source: Default: {url}
ja: デフォルト: {url}
zh_tw: 預設：{url}

# apiKey
source: {provider} API Key:
ja: {provider} APIキー:
zh_tw: {provider} API 金鑰：

source: Enter your API Key
ja: APIキーを入力してください
zh_tw: 請輸入您的 API 金鑰

source: Select Model:
ja: モデルを選択:
zh_tw: 選擇模型：

# noModelsAvailable
source: No models available for this provider
ja: このプロバイダーで利用可能なモデルがありません
zh_tw: 此提供者沒有可用模型

source: Custom Models:
ja: カスタムモデル:
zh_tw: 自訂模型：

source: Enter custom model name
ja: カスタムモデル名を入力
zh_tw: 輸入自訂模型名稱

source: Your Custom Models:
ja: あなたのカスタムモデル:
zh_tw: 您的自訂模型：

source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_tw: 儲存設定

source: Settings saved!
ja: 設定が保存されました！
zh_tw: 設定已儲存！

source: Select Model Type:
ja: モデルタイプを選択:
zh_tw: 選擇模型類型：

source: Text Model
ja: テキストモデル
zh_tw: 文字模型

source: Image Model
ja: 画像モデル
zh_tw: 圖像模型

source: Add New Model Configuration
ja: 新しいモデル設定を追加
zh_tw: 新增模型配置

source: Model Provider
ja: モデルプロバイダー
zh_tw: 模型提供者

source: Enter Provider Name
ja: プロバイダー名を入力
zh_tw: 輸入提供者名稱

# enterModelNames
source: Enter model names (comma-separated)
ja: モデル名を入力（カンマ区切り）
zh_tw: 輸入模型名稱（以逗號分隔）

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Chat with AI
ja: AIとチャット
zh_tw: 與 AI 對話

source: Type your message...
ja: メッセージを入力...
zh_tw: 輸入您的訊息...

source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自訂

# apiKeyNotSetError
source: API Key not set. Please set it in settings.
ja: APIキーが設定されていません。設定で設定してください。
zh_tw: 未設定 API 金鑰。請在設定中進行設定。

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: About
ja: について
zh_tw: 關於

# chatGPTTitle
source: Chibot Title
ja: Chibotタイトル
zh_tw: Chibot 標題

source: AI is Thinking
ja: AIが考えています
zh_tw: AI 正在思考

source: Ask Any Question
ja: 何でも質問してください
zh_tw: 詢問任何問題

source: Add Model Provider
ja: モデルプロバイダーを追加
zh_tw: 新增模型提供者

source: Provider Name Hint
ja: プロバイダー名ヒント
zh_tw: 提供者名稱提示

source: Models Hint
ja: モデルヒント
zh_tw: 模型提示

# appTitle
source: Chi AI Chatbot
ja: Chi AI チャットボット
zh_tw: Chi AI 聊天機器人

# noResponseFromAI
source: AI did not return a response.
ja: AIからの応答がありませんでした。
zh_tw: AI 沒有回應。

# pleaseEnterPromptAfterImagine
source: Please enter a prompt after /imagine.
ja: /imagineの後にプロンプトを入力してください。
zh_tw: 請在 /imagine 後輸入提示詞。

# failedToGenerateImageNoUrl
source: Failed to generate image: No image URL returned.
ja: 画像の生成に失敗しました: 画像URLが返されませんでした。
zh_tw: 圖像生成失敗：未返回圖像網址。

source: Error loading image.
ja: 画像の読み込みエラー。
zh_tw: 圖像載入錯誤。

source: No image generated.
ja: 画像が生成されませんでした。
zh_tw: 未生成圖像。

# errorGeneratingImage
source: Error generating image: {error}
ja: 画像生成エラー: {error}
zh_tw: 圖像生成錯誤：{error}

source: Save image
ja: 画像を保存
zh_tw: 儲存圖像

source: Image Generation Settings
ja: 画像生成設定
zh_tw: 圖像生成設定

source: Select Image Provider:
ja: 画像プロバイダーを選択:
zh_tw: 選擇圖像提供者：

source: Image Provider URL (Optional):
ja: 画像プロバイダーURL（オプション）:
zh_tw: 圖像提供者網址（可選）：

source: Enter image provider URL
ja: 画像プロバイダーURLを入力
zh_tw: 輸入圖像提供者網址

source: Select Image Model:
ja: 画像モデルを選択:
zh_tw: 選擇圖像模型：

source: Custom Image Models:
ja: カスタム画像モデル:
zh_tw: 自訂圖像模型：

source: Enter custom image model name
ja: カスタム画像モデル名を入力
zh_tw: 輸入自訂圖像模型名稱

source: Provider and model added!
ja: プロバイダーとモデルが追加されました！
zh_tw: 提供者和模型已新增！

# providerAndModelNameCannotBeEmpty
source: Provider name and model name cannot be empty.
ja: プロバイダー名とモデル名は空にできません。
zh_tw: 提供者名稱和模型名稱不能為空。

source: New Chat
ja: 新しいチャット
zh_tw: 新聊天

source: Image generated successfully!
ja: 画像が正常に生成されました！
zh_tw: 圖像生成成功！

source: New Image Session
ja: 新しい画像セッション
zh_tw: 新圖像工作階段

# appDesc
source: Smart Chat Assistant
ja: スマートチャットアシスタント
zh_tw: 智能聊天助手

# version
source: Version v1.0.0
ja: バージョン v0.1.3
zh_tw: 版本 v0.1.3

# releaseDate
source: June 2025
ja: 2025年7月
zh_tw: 2025年7月

# featureSmartChat
source: Smart Chat
ja: スマートチャット
zh_tw: 智能對話

# featureSmartDesc
source: Supports multiple AI models for natural conversations.
ja: 自然な会話のための複数のAIモデルをサポート。
zh_tw: 支援多種 AI 模型進行自然對話。

source: Features
ja: 機能
zh_tw: 功能

# featureImageGen
source: Text-to-Image
ja: テキストから画像
zh_tw: 文字轉圖像

# featureImageGenDesc
source: Generate beautiful images from text prompts.
ja: テキストプロンプトから美しい画像を生成。
zh_tw: 從文字提示生成美麗的圖像。

# featureFlexible
source: Flexible Configuration
ja: 柔軟な設定
zh_tw: 彈性配置

# featureFlexibleDesc
source: Supports multiple model providers and custom settings.
ja: 複数のモデルプロバイダーとカスタム設定をサポート。
zh_tw: 支援多種模型提供者和自訂設定。
